안녕하세요 여러분 태연이 입니다 오늘은 7월 7일 수요일 이고요
열 두 번째 팟캐스트를 녹음 해 보겠습니다
여러분의 그동안 잘 지내셨나요
원래 저는 한자 콘텐츠도 그렇고 팟캐스트 도 그렇고 몇 번 더 올리고
싶었는데 이런저런 일들로 조금 바쁜 한달을 보낸 것 같아요
그동안 저는 백신 일차적 정도 마쳤구요
학교 과제도 음 열심히 했습니다
그리고 지금의 벽이 에서는 이유로 2020 축구 경기를 하고 있어서요
그런 경기 들도 틈틈이 종종 챙겨보고 있습니다
오늘도 사실 마침 잉글랜드 대 덴마크 4강전이 있는 날이라 저녁에
친구들이랑 같이 그 경기를 보기로 했어요
어 폽 에서 보면 더 재미 있겠지만 아직은 조금 무서워서 그런 펍 같은
곳은 피하게 됩니다
아무튼 저는 이렇게 재미있게 잘 지내고 있었답니다
어제가 다음 학기가 또 9월에 다시 시작되는데요
다음 학기가 시작되기 전까지 7 8월은 조금 더 부지런하게 많은 영상을
만들어 보고 싶어요
4 제가 더 부지런히 움직여야 겠죠
오늘 저희 주제는 요
아주 간단하면서도 또 많이 물어 보게 되고 또 많이 이야기하게 되는
주제에 요 바로 한국 음식
음 한국 요리 입니다 오늘은 제가 개인적으로 좋아하는 음식에 대해서
이야기해보려고 해요
사실 저는 음식 먹는거에 음 까다롭지가 않고 사실 대부분의 음식을 아주
아주 골고루 잘 먹는 편이라 좋아하는 음식을 딱 골라서 말하기 가 항상
어려운데요
그래서 오늘은 제가 제일 좋아한다고 하기 보다는 조금 주기적으로 생각나는
음식 먹고 싶어지는 음식에 대해서 이야기할 거예요
깐 그런 음식들이 있잖아요
약간 얼마 동안 안먹으면 제 몸이 알아서 찾으려고 하는 음식들
그런거에 대해서 조금 이야기를 해볼게요
첫 번째 음식은 요 바로 떡볶이 입니다
5 토끼는 왜 그렇게 맛있을까요
사실 영양적으로 봤을 때
5 떡볶이가 그렇게 훌륭한 음식은 아닌 것 같아요 그냥 떡이랑 약간의
야채 드리고 업무 매운 소스 가 전부 잖아요 그런데 왜 그렇게 봐
있을까요
어떡 뽀 끼는 정말 어느정도 기간동안 먹지 않으면 항상 꼭 생각나는 음식
일이에요
진짜 다잉 거는 떡볶이는 돼 재료를 여기에서 구하기가 쉬워서 저도 손쉽게
만들 수 있다는 점이에요
응 저는 그 떡볶이의 매콤한 소스 도 좋고 또 쪽이 쫄깃한 떡도 좋고
그리고 떡볶이의 들어있는 어묵도 굉장히 좋아하구요
무엇보다도 사실 저는 삶은 계란이 떡볶이 에서
화룡점정 이라고 생각합니다
5대 떡볶이 이야기에 제가 아주 어려운 단어를 썼어요
어 떡볶이를 완성하는 가장 중요한 부분 이라는 뜻이겠죠 그 된 전 엔트
삶은 계란을 진짜 좋아해요
음 포장마차 같은 곳에서 떡볶이랑 업무 끝이 국물 이렇게 같이 먹는 것도
좋고요
음 친구들이랑 같이 즉석 떡볶이 집에 가서 이것저것 재료를 더 넣어 먹는
것도 좋고요
집에서 만들어서 간단하게 먹는 그런 떡볶이도 너무 좋아요
그런데 제가 매운 걸 그렇게 좋아하는 편은 아니라서
한국에서 인기 많은 그런 엽기떡볶이 같은 곳은 사실 별로 안 좋아하는
편이에요
음 무튼 이야기하다 보니까 또 떡 복지가 먹고 싶어져서
아마도 이번주 나 다음주 중에 한번 만들어 먹지 않을까 싶습니다
다음 식은 요 바로 잔치국수
아니면 b 빙 국수 그런 소 면으로 만든 국수 예요
우선 잔치국수는 모르는 분들도 있을 것 같은데
멸치 육수의 여러가지 야채를 넣어서 만든 아주아주 간단한 국수 요리에요
이것도 정말 정말 간단한 요리인데
허무의 그렇게 맛있는지 모르겠어요
이것은 사실 맛도 맛인데요 제가 대학생때 집앞에 진짜 맛있는 잔치국수
집이 있었어요 그래서 가격도 싸고 맛있고 해서 정말 자주 갔었거든요
그래서 아마도 그때 먹던 맛을 자꾸 생각하게 되는 것도 있는것 같아요
음 시간이 얼마지나지 나누었지만 약간은 저한테 추억의 음식 같은
느낌이에요
어 잔치국수 말고 또 매콤하고
약간 새콤 하기도 한 비빔국수도 아주 좋아하는데요
이렇게 보면 제가 매운 음식을 별로 안 좋아한다고 하는데 사실은 꽤
좋아하는 것 같기는 해요
아니면 이런 매운 맛을 일정기간 안먹으면 안되는 그런 한국인만의 dna
가 있는건가 합기도 해요
아무튼 저는 그런 비빔국수 랑 522 그리고 또 그 삶은계란 이렇게 같지
먹는 간단한
이 음식을 정말 좋아합니다 또 이 음식이 여름을 정말 생각나게 하는 것
같아요
그래서 여름에 좀 더워 지거나 하면 꼭 먹 때 되는 그런 음식인 것
같습니다
이렇게 저는 얇은 소 면으로 만든 국수 요리도 자주 자주 생각나는
편이에요
마지막으로 은요 너무 큰 법이 음식 같기는 한데 바로 해산물 입니다
음 저는 그 신전 안해 선물 생각이 정말 많이 나요
제가 어릴 때부터 바다가 있는 도시에서 살아서 그런지
해산물 을 진짜 사주 먹었고
그리고 제가 특히 많이 좋아했어요 생선 뭐 해외 종류는 정말 다
좋아하구요
조개류 멍게 뭐 쿨 같은것도 진짜 좋아해요
그런데 세훈아 게 그런 갑각류 는 별로 안 좋아하는 것 같아요
아무튼 제가 진짜 가끔은 회가 너무너무 먹고 싶어질 때가 있는데 사실
여기에도 읽기는 하지만 좀 너무 비싸고 양도 굉장히 적어서 잘 안먹게
되더라구요
그 한국에서 지키면 한 접시에 가득 담아 주는 그런 회가 너무 먹고
싶어요
음 한국에 가면 꼭 그런 회를 양껏 시키고 또 가족들이랑 청화 도 한잔
하면 너무 좋을 것 같아요
그리고 또 회를 다 먹을 때쯤 에 매운탕도 시켜서
밥이랑 또 같이 먹으면 얼마나 맛있을까요
생각만 해도 너무 좋습니다
그런데 또 회를 먹어도 결국 매운 음식은 먹어야 되는 걸 보니
익히 매운 맛이 약간 한국인의 밥상 같은 건가봐요
오늘은 이렇게 주기적으로 생각나는 한국음식에 대해 이야기 나눠 봤는데요
이야기하다 보니까 또 너무 먹고 싶어 지네요
실 이거 말고도 생각나는 음식은
끝도 없이 있는거같아요
그런데 우선은 지금 생각나는 세가지 음식을
이야기 해봤습니다 여러분은 혹시 좋아하는 한국 음식이나 요리 있으신가요
혹시라도 이런 거 관련해서 댓글 남겨주시면 재미있게 있고 제가 또 답변도
달아 드릴 수 있을 것 같아요
오늘도 정말 들어 주셔서 감사드리고요
저는 또 다른 영상으로 찾아오겠습니다
항상 감사합니다 안녕히 계세요